# VK Account Parser

Проект позволяет получать информацию о пользователе ВКонтакте, его друзьях, подписках, группах и подписчиках, используя сервисный токен VK API. Полученные данные сохраняются в формате JSON для дальнейшего анализа.

## Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий или загрузите файлы**:
    ```bash
    git clone https://github.com/B1ondyyy/OTRPO_Lab3.git
    cd OTRPO_Lab3
    ```

2. **Установите необходимые библиотеки**:
    Для работы проекта требуется библиотека `requests`. Установите её командой:
    ```bash
    pip install requests
    ```

3. **Запуск скрипта**:
    Скрипт можно запустить из командной строки:
    ```bash
    python <script_name.py>
    ```
    Скрипт автоматически создаст JSON файл с данными о пользователе в корневом каталоге проекта.

## Использование

По умолчанию в скрипте установлены следующие параметры:
- `user_id` — ID пользователя ВКонтакте, чьи данные необходимо получить. По умолчанию задано значение `"325588436"`. Вы можете изменить его на другой ID.
- `output_file` — название JSON файла для сохранения данных. По умолчанию: `"output.json"`.

## Функции

- `execute_vk_api_request` — выполняет запрос к VK API по указанному методу и возвращает результат в формате JSON.
- `fetch_user_data` — использует API для получения данных о профиле пользователя, его друзьях, подписках, подписчиках и группах.
- `store_data_to_json` — сохраняет полученные данные в указанный JSON файл.

## Пример данных JSON

После выполнения скрипта файл `output.json` будет содержать данные в следующем формате:

```json
{
    "user_info": {...},
    "friends": {...},
    "followers": {...},
    "subscriptions": {...},
    "groups": {...}
}
